គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
DYNAMITE KISS
អ្នកនឹងត្រូវចែករំលែក
បន្ទប់ជាមួយ Ms. Go យប់នេះ។
តើអ្នកមិនអីទេ?
បាទ ខ្ញុំនឹងមិនអីទេ។
យើងជាមិត្តនឹងគ្នាជាង 20 ឆ្នាំ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលវាមិនមានសុវត្ថិភាព…
ខ្ញុំចង់និយាយថា កាន់តែមិនស្រួល។
ចុះ​អ្នក​ចេញ​ពេល​ក្រោយ?
ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​អ្នក​នូវ​បន្ទប់​មួយ​ផ្សេង​ទៀត។
- អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើ - -
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តវាទេ។
ប្រសិនបើមាននរណាម្នាក់ឃើញខ្ញុំចាកចេញ
ពួកគេអាចមានការសង្ស័យ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ​ជាមួយ
​ទោះ​បី​ជា​មិន​ស្រួល​ក៏​ដោយ។
លើសពីនេះ Da-rim មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​រួច​ទៅ​ហើយ
​អំពី​ការ​ចាប់​ខ្លួន​ដូច​ដែល​វា​មាន។
តើអ្នកតែងតែជាមនុស្សល្អឥតខ្ចោះបែបនេះទេ?
វាជាអ្វីដែលខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តមើល។
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
តោះត្រឡប់ទៅវិញ។
លោក គឹម.
ក្នុង​នោះ គ.
ខ្ញុំក៏ចង់ព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដែរ។
ព្រោះខ្ញុំទើបតែសម្រេចចិត្ត
ដើម្បីមើលរឿងនេះតាមរយៈ។
គាត់ជាមនុស្សកក់ក្តៅ។
គាត់​មាន​ចិត្ត​កក់ក្ដៅ ហើយ​ក៏​និយាយ​យ៉ាង​កក់ក្ដៅ​ដែរ។
និងមុខរបស់គាត់។
គឺពោរពេញដោយភាពកក់ក្តៅ។
- ប្រពន្ធរបស់គាត់?
-លោកស្រី យូ?
យើង​នឹង​ចេញ​ទៅ​រក​ការ​ជជែក​រហ័ស។
តោះទៅ។
លោក គង់ នៅទីនេះ។
អូ អ្នកត្រូវតែត្រូវការស្រស់ខ្លះដែរ...
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
លោក គង់ ?
អញ្ចឹងអ្នកឃើញ…
ពិល។
-សុំទោស?
- មានពន្លឺភ្លើង។
អូពិតជាមែនទេ?
ចូរ​ទុក​ភ្នែក​យើង​ហើយ​ទៅ​តាម​នោះ។
ប្រាកដណាស់ មិនអីទេ។
តោះទៅ។
មិនអីទេ មិនអីទេ។
ខ្ញុំ​ចូល​ចិត្ត​លោក​គីម។
សុំទោស?
ខ្ញុំចង់ណាត់ជួបអ្នក។
អូ។
- អញ្ចឹងខ្ញុំ
--- តើអ្នកចូលចិត្តអ្នកផ្សេងទេ?
អ្នកបានសម្លឹងមើលនាងពេញមួយថ្ងៃ
ដោយភ្នែកច្បាស់បែបនេះ។
កញ្ញា Go Da-rim ជា​មនុស្ស​ចម្លែក
​ដែល​មិន​បាន​កត់​សម្គាល់។
តែ​បើ​ជា​មិត្ត​នឹង​គ្នា​យូរ
​ហើយ​នៅ​មិន​ទាន់​សួរ​នាង​ទៀត
តើនោះមិនមានន័យថា នោះជាទំហំ
នៃអារម្មណ៍របស់អ្នកចំពោះនាងទេ?
វាពិបាកជាងនេះ។
ព្រោះ​យើង​ស្គាល់​គ្នា
​យូរ​មក​ហើយ។
ខ្ញុំមិនចង់បាត់បង់មនុស្សដែលនៅជិតបំផុត
និងមានតម្លៃបំផុតសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
អ្នកមិនអាចសួរនាងចេញបានទេ
ព្រោះអ្នកខ្លាចនាងបដិសេធអ្នក។
តើអ្នកប្រាកដថានោះជាស្នេហាពិតទេ?
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
គ្មានអ្វីសាមញ្ញជាងស្នេហាទេ។
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក ខ្ញុំចង់ឃើញអ្នក
ហើយខ្ញុំចង់បានអ្នក។
នោះហើយជាវា។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ទាំងនេះសម្រាប់អ្នកទេ។
វាមិនអីទេ។
បើអ្នកមិនមានទេ
ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើឱ្យអ្នកមានពួកគេ។
អ្នក​គួរ​រៀបចំ​ខ្លួន​ឯង​ល្អ​ជាង។
ខ្យល់​អាកាស​បរិសុទ្ធ​កំពុង​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ភ្ញាក់​ផ្អើល។
តើ​យើង​គួរ​អង្គុយ​កន្លែង​ណា​មួយ​ភ្លែត?
សុំទោស?
មិនអីទេ។
ដូច្នេះ ​តើ​យុវជន​សម័យ​នេះ​លេង ​ល្បែង​ផឹក​ស៊ី​បែប​ណា ?
- ល្បែងផឹកស៊ី?
- ខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញណាស់។
ខ្ញុំមិនលេងហ្គេមផឹកស្រាទេ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនក្មេងទេ។
កុំឱ្យផ្កាធ្លាក់ចុះទាំងនេះ
រំលឹកអ្នកអំពីរលក?
ពួកគេកំពុងភ្លឹបភ្លែតៗ។
ពួកគេធ្វើ។
វារំឭកខ្ញុំអំពីកោះជេជូ។
សមុទ្រនៅពេលនោះ។
ក៏​ភ្លឺ​ភ្នែក​បែប​នេះ​ដែរ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
វាស្អាតណាស់។
ដោយឱកាសណាមួយ,
តើអ្នកចាំអ្វីដែលយើងបាននិយាយអំពី
ត្រឡប់មកវិញ?
ប៉ុន្តែគាត់នៅតែជាមនុស្សដែលខ្ញុំធ្លាប់ស្រលាញ់។
វាជាការខកចិត្តបន្តិច។
អ្នកត្រូវបានគេយល់ច្រឡំ។
អ្នកច្រឡំវាសម្រាប់ស្នេហា។
តើ​ស្នេហា​ពិត​មាន​ចាប់​ផ្ដើម​ឬ​ទេ?
ខ្ញុំបាននិយាយ
ស្នេហាគឺជាជំនឿខុស។
វាពិតជាមាន។
វាគ្រាន់តែថា
មានមនុស្សដែលមិនការពារវា
រហូតដល់ទីបញ្ចប់។
ហើយអ្នកបាននិយាយ
ស្នេហាពិតជាមានមែន
ប៉ុន្តែវាគ្រាន់តែថា…
មានមនុស្សដែលមិនការពារវា
រហូតដល់ទីបញ្ចប់។
ខ្ញុំបានធ្វើ។
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងទេ សូម្បីតែបន្ទាប់ពីគិតវាចប់ក៏ដោយ
ខ្ញុំនៅតែគិតថាខ្ញុំនិយាយត្រូវ។
ហេតុអ្វី?
បែប​នេះ​បើ​ស្នេហា​ចប់
អ្នកគ្រាន់តែអាចគិតថាវា
មកដល់អារម្មណ៍របស់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកជឿថា អ្នកមិនបាន
ការពារស្នេហារបស់អ្នករហូតដល់ទីបញ្ចប់…
អ្នកបញ្ចប់ការស្តីបន្ទោសខ្លួនឯង។
ដូច្នេះ​កុំ​ធ្វើ​រឿង​ឆ្កួត​ៗ​បែប​នេះ។
សុំទោស?
តើអ្នកហៅអ្នកណាថាល្ងង់?
ទេ ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយ។
តើនោះជាអ្វី?
ហេ សឺនអ៊ូ។
ខ្ញុំចេញមកទទួលខ្យល់អាកាសបរិសុទ្ធ។
បាទ ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
មិនអីទេលា។
អ្នកអាចបន្តផឹកនៅខាងក្នុង។
ចូលទៅខាងក្នុង។
រាត្រីសួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា។
- អ្នកផងដែរ។
- រាត្រីសួស្តី។
ដៃរបស់អ្នកត្រជាក់ណាស់, ទឹកឃ្មុំ។
- អ្នកគួរតែសុំឱ្យខ្ញុំមក។
- ត្រូវហើយ ខ្ញុំគួរតែ
- លើកក្រោយទៅជាមួយគ្នា។
- មិនអីទេ។
បន្ទប់ 518. ឱ្យខ្ញុំនូវគន្លឹះ។
ខ្ញុំមិនមានវាទេ។
អ្នកបានយកវាមុន។
- ខ្ញុំមិនមានវាទេ។
- តើវានៅទីនេះទេ?
- សុំទោស។
- ធ្ងន់ធ្ងរ?
- មក។
- មិនអីទេ។
ប្រយ័ត្ន។
ចាំ។
ធ្ងន់ធ្ងរតើមានអ្វីកើតឡើង?
តើមានអ្វីជាមួយអ្នក? អ្នកមើលទៅដូចជាមនុស្សម្នាក់
ដែលត្រូវការបន្ទប់ទឹកយ៉ាងខ្លាំង។
Ha-yeong មក​បន្ទប់​របស់​នាង​ទាន់​ពេល?
ខ្ញុំគិតដូច្នេះ។ នាងបាននិយាយថានាងអស់កម្លាំង។
មើលគាត់មើលថែគូដណ្តឹង។
ខ្ញុំគិតថាមិនមែនទេ។
ខ្ញុំមានន័យថា
អ្នកថតរូប
គួរតែមានភ្នែកដែលយល់ច្បាស់ជាងនេះ។
Seon-u អ្នកអាចលាងសម្អាតឥឡូវនេះ។
- អូមិនអីទេ។
- បន្ត។
តើអ្នកឈឺទេ? តើថ្នាំនេះសម្រាប់អ្វី?
វាជាជំងឺរលាកក្រពះដែលបណ្ដាលមកពីភាពតានតឹង។
ខ្ញុំ​គិត​ថា ខ្ញុំ​មិន​មែន​ចង់​ក្លាយ​ជា​តារា​សម្ដែង​ទេ។
អ្នកប្រាកដថាអ្នកមិនអីទេ?
ជាការពិតណាស់។
ចូលគេងហើយសម្រាកបន្តិច។
អ្វី? ខ្ញុំមិនខ្វល់នឹងការដេកនៅលើឥដ្ឋទេ។
- ថ្ម ក្រដាស ---
មិនចាំបាច់ទេ។
យើងគ្រាន់តែអាចចែករំលែកគ្រែបាន។
វាធំល្មម។
អ្វី?
ហេតុអ្វីមិន?
យើង​គេង​ជាមួយ​គ្នា​គ្រប់​ពេល​កាល​នៅ​ក្មេង។
ហេ យើងមិនមែនជាកូនទៀតទេ។
តើមានអ្វីជាមួយអ្នក?
មិនអីទេ ភ្លេចវាទៅ។
អូយ ស្អាតណាស់ ហើយធំទៀត។
ខ្ញុំនឹងរីករាយនឹងគ្រែនេះតែម្នាក់ឯង។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំសុខសប្បាយទេ?
ជាប្តីរបស់អ្នក?
អ្នកបានឃើញពីរបៀបដែលមនុស្សគ្រប់គ្នាមានពណ៌បៃតងដោយការច្រណែន។
សូមអរគុណ។
វាត្រូវតែមានភាពតឹងតែងពេញមួយថ្ងៃ។
- ខ្ញុំមិនបានសម្តែងទេ។
- អ្វី?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​សម្ដែង​ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាខ្លួនឯងប៉ុណ្ណោះ។
បន្ទាប់មកម្តងទៀត
អ្នកពិតជាល្អណាស់ចំពោះម្តាយរបស់ Jun
នៅពេលអ្នកនៅជាមួយនាង។
សុំទោស ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់និយាយ
អ្វី​មួយ​នៅ​តាម​បន្ទាត់
​នៃ​អ្នក​ជា​សម្ភារៈ​ប្តី​ល្អ​។
- ដារីម។
- បាទ?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាចំពោះខ្ញុំ
ជាបុរស និងមិនមែនជាប្តី?
អ្វី?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាចំពោះខ្ញុំ
ជាបុរស?
គ្មានផ្លូវទេ។
អ្នក​មាន​ស្នេហា​លើ​នរណា​ម្នាក់​មែន​ទេ?
តើវាជានរណា? ប្រាប់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
កុំប្រាប់ខ្ញុំថានាងយូ!
ទេ វាមិនដូចនោះទេ។
ហេតុអ្វីមិន?
ខ្ញុំអាចមើលឃើញទាំងស្រុង
ពីរបៀបដែលអ្នកនឹងត្រូវបានទាក់ទាញឱ្យនាង។
- អ្នកគួរតែទៅរកវា!
- ខ្ញុំបាននិយាយថាវាមិនដូចនោះទេ។
អ្វី? ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​សួរ​ដូច្នេះ?
បំភ្លេចវា។ ទៅដេក។
រាត្រីសួស្តី។
តែ​បើ​ជា​មិត្ត​នឹង​គ្នា​យូរ
​ហើយ​នៅ​មិន​ទាន់​សួរ​នាង​ទៀត
តើនោះមិនមានន័យថា នោះជាទំហំ
នៃអារម្មណ៍របស់អ្នកចំពោះនាងទេ?
សួរនាងចេញ…
- ហត់ទេ?
- បាទ ខ្ញុំ។
នេះគ្រាន់តែឆ្កួត។
ពួកគេទាំងពីរប្រាកដជាវង្វេងស្មារតី។
គាត់កំពុងធ្វើដំណើរអាជីវកម្មជាមួយប្រពន្ធរបស់គាត់។
នេះគឺឆ្កួត។
តើខ្ញុំគួរប្រាប់នាងឬអត់?
ចូលមក។
តើវាជាអ្វី?
ខ្ញុំបាននាំយករបាយការណ៍ចំណាយ
សម្រាប់ការធ្វើដំណើរអាជីវកម្ម។
- អ្នកអាចទុកវានៅទីនោះ។
- មិនអីទេ។
ចាំនាងទៅ។
បាទ?
មើលទៅខ្ញុំមានរឿងចង់និយាយមែនទេ?
- អត់ទោស?
- ខ្ញុំចង់និយាយថាតើខ្ញុំមាន
មានអ្វីប្រាប់អ្នក?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមនិយាយអ្វី?
ចុះអាហារថ្ងៃត្រង់ជាមួយគ្នា?
អូ នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយអំពី។
តើអ្នកដឹងអំពីវាដែរទេ?
អញ្ចឹងម្តងទៀត ធ្វើម៉េចមិនកើត?
ព័ត៌មាន​បែប​នេះ​ទំនង​ជា​រីក​រាល​ដាល​យ៉ាង​ឆាប់​រហ័ស។
តើអ្នកបានដឹងអំពីវាទេ?
តើអ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំទើបតែបានឮអំពីវា។
ហាងកាហ្វេកំពុងបម្រើអាហារសម្រន់
សម្រាប់អាហារថ្ងៃត្រង់ថ្ងៃនេះ។
តើ​យើង​គួរ​ឈាន​ទៅ​មុខ​ជា​មួយ​គ្នា​ទេ?
អ្វី?
ព្រះអើយ មាន់ឈ្ងុយណាស់
ពួក​គេ​បាន​ចម្អិន​វា​យ៉ាង​ល្អ​។
ស៊ុបគឺសម្បូរបែបណាស់។
Jin-hui តើអ្នកមិនមានចំណង់អាហារទេ?
មើលមាន់នេះ។
រំលឹកខ្ញុំពីកន្លែង samgyetang ដែល
ខ្ញុំបានទៅកាលពីប៉ុន្មានថ្ងៃមុន។
ឃើញទេ ខ្ញុំបានទៅកន្លែងសំកុកនេះ
មួយរយៈមុន ហើយ…
មកទីនេះ។
អ្នកឃើញទេ ខ្ញុំបានទៅកន្លែង Samgyetang នេះ
ពីរបីថ្ងៃមុន
ហើយខ្ញុំបានឃើញប្តីរបស់មិត្តល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ
រើសសាច់ចេញពីឆ្អឹង
ដើម្បីចិញ្ចឹមកូនកំលោះដែលពិបាកចិត្ត។
- ដូច្នេះវាជារឿងមួយ។
– បាទ!
ពួក​គេ​នៅ​លើ​គ្នា​ទាំង
​ថើប​គ្នា​និង​វត្ថុ​ផ្សេងៗ។
វាជាការរញ៉េរញ៉ៃសរុប។
ចុះមិត្តរបស់អ្នកវិញ?
ពិតប្រាកដ។ នាង​គ្មាន​តម្រុយ​ទាំង​ស្រុង។
នាងកំពុងបន្តអំពីរបៀបដែលគាត់ចាប់ផ្តើម
ស្លៀកខោខូវប៊យ និងសំលៀកបំពាក់ស្អាតៗ
និងមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាថា
ពួកគេទើបនឹងរៀបការម្តងទៀត។
- ប៉ុន្តែពួកគេទាំងអស់គឺជាសញ្ញានៃការបន្លំ។
- អូទេ
- ត្រូវហើយ។
- ទាំងស្រុង។
ដូច្នេះ?
តើអ្នកបានប្រាប់មិត្តរបស់អ្នកទេ?
សុំទោស?
ទេ មិនទាន់ទេ។
វាបានថ្លឹងថ្លែងក្នុងចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើខ្ញុំគួរប្រាប់នាង
ឬគ្រាន់តែទុកវាឱ្យខ្លួនឯង។
ត្រូវហើយ។ វា​ជា​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ។
- វាជាកង្វល់ស្របច្បាប់។
- ត្រូវហើយ។
ជាការពិតណាស់អ្នកត្រូវតែប្រាប់នាង។
តើអ្នកចង់ឱ្យមិត្តរបស់អ្នក
នៅទីងងឹតទេ?
ត្រូវហើយ។
តាមបទពិសោធន៍របស់ខ្ញុំ
នោះមិនតែងតែជាផ្លូវដែលត្រូវទៅនោះទេ។
វាអាចគ្រាន់តែជាការលោត។
ពេលនៃភាពទន់ខ្សោយ, ប្រសិនបើអ្នកនឹង។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើមិត្តរបស់អ្នកដឹង,
បន្ទាប់មកមិនមានការវិលត្រឡប់មកវិញទេ។
មែនហើយ វានឹងបន្សល់ទុកស្នាមលើនាងជារៀងរហូត។
គ្រាន់តែមើលទៅវិធីផ្សេងទៀត។
- ប្រហែលជាអ្នកនិយាយត្រូវ។
- បាទ។
មន្ទីរពេទ្យសាកលវិទ្យាល័យកងកុក
តើអ្នកទៅកន្លែងណាទេ?
ខ្ញុំចង់ទៅដើរលេងដើម្បីខ្យល់បរិសុទ្ធ។
បន្ទាប់មកអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅជាមួយអ្នក។
អ្នកមិនចាំបាច់បារម្ភទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញពីអគារមន្ទីរពេទ្យទេ។
មើលអ្នកទៅ។ តើអ្នកអស់កម្លាំងទេ?
តោះអង្គុយសម្រាក។
ប្រយ័ត្ន។
នៅទីនោះអ្នកទៅ។
អ្នកមិនចាំបាច់មកទេ។
តើខ្ញុំមិនអាចដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំនឹងបារម្ភប្រសិនបើខ្ញុំមិនបាន។
ខ្ញុំនឹងរីករាយតាមអ្នក
រហូតដល់ចុងផែនដី។
- សូមអរគុណ។
- ជាការពិតណាស់។
ពេល​បាន​ធូរ​ស្រាល​ហើយ
​ តោះ​ទៅ​ធ្វើ​ដំណើរ​ទៅ​ក្រៅ​ប្រទេស។
អូទេ តើពួកគេនឹងធ្វើអ្វី?
- ពួកគេនឹងចាប់។
- អូទេ
ពួកគេនឹងធ្លាក់ចុះ។
- អូព្រះ។
- តើពួកគេនឹងធ្វើអ្វី?
ពួកគេទទួលខ្ញុំរាល់ពេល។
មានពេលមើលខ្លះ។
- វាល្អណាស់។
- កូនស្រីរបស់ខ្ញុំបាននាំពួកគេ។
ខ្ញុំក៏ប្រាថ្នាចង់បានកូនស្រីដែរ។
- មានខ្លះ។
- វាល្អណាស់។
ពួកគេនឹងជួបបញ្ហាធំប្រសិនបើពួកគេដួល។
តើអ្នកចង់បានមួយទេ?
ទេ អរគុណ។ ខ្ញុំមិនអីទេ។
នំសាំងវិច
ខ្ញុំមិនបានញ៉ាំវាទេ។
កូន​ស្រី​របស់​ខ្ញុំ​ហែក​វេចខ្ចប់​ឱ្យ​ខ្ញុំ
​ព្រោះ​ខ្ញុំ​ខ្សោយ​ពេក​ក្រោយ​ការ​វះកាត់។
សាកល្បង។ វាទន់និងឆ្ងាញ់។
- ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំមិនអីទេ។
- មិនអីទេ យកវាទៅ។
- ទេ ពិតជា ខ្ញុំមិនអីទេ។
- គ្រាន់តែញ៉ាំ…
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​បង្ខំ​ពេក។
មិនអីទេ។
គ្រប់គ្នា
មានការឡើងចុះក្នុងជីវិតរបស់ពួកគេ។
បន្ទាប់ពីប្តីរបស់ខ្ញុំបានកន្លងផុតទៅ
មាន​ច្រើន​ដង
​ដែល​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ចង់​បញ្ចប់​ជីវិត​របស់​ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ឆ្លង​កាត់​វា​បាន​ទេ
ពេល​ខ្ញុំ​គិត​អំពី​កូន​របស់​ខ្ញុំ។
ក្នុងនាមជាម្តាយ,
តើខ្ញុំអាចធ្វើបាបកូនរបស់ខ្ញុំដោយរបៀបណា?
នៅពេលដែលខ្ញុំបង្ខំខ្លួនឯងឱ្យបន្ត
ខ្ញុំបានរកឃើញថាខ្លួនខ្ញុំកំពុងដើរដោយវិធីណាមួយ។
តើ​រឿង​របស់​អ្នក…
អូព្រះ។
ខ្ញុំសុំទោស
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំប្រហែលជាបាននិយាយក្រៅបន្ទាត់។
បាទ។
អ្នកពិតជាបានធ្វើ។
ខ្ញុំមិនដែលនិយាយថាខ្ញុំចង់ស្តាប់រឿងរបស់អ្នកទេ។
អូជាទីស្រឡាញ់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់មានន័យថា…
តើមានអ្វីខុសជាមួយខ្ញុំ?
ខ្ញុំនៅផ្ទះ។
អូ! អ្នកនៅទីនេះ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំគ្រាន់តែជ្រើសរើសរូបថត
សម្រាប់គំនិតផ្សាយពាណិជ្ជកម្ម
- តើពួកគេយ៉ាងម៉េច?
- មិនអាក្រក់ទេ។ សូមក្រឡេកមើល។
មិនអីទេ។
ពួកគេមើលទៅស្រស់ស្អាត។
- អ្នកគិតដូច្នេះ?
- បាទ។
តើនោះជាអ្វី?
អូ នេះ?
វាជាឡេលាបស្បែកទារកដែលកែទម្រង់របស់យើង។
តើអ្នកអាចសាកល្បងវាបានទេ
ហើយប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកគិត?
វាជាការពេញចិត្ត
ពីក្រុមអភិវឌ្ឍន៍ផលិតផល។
ប្រសិនបើ Jun គេងនៅពេលនេះ
សាកល្បងវានៅព្រឹកស្អែក។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំសាកល្បងវាឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំចែករំលែកឡេរបស់ Jun
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងអាចប្រាប់បាន។
វាដំណើរការយ៉ាងរលូន និងមានអារម្មណ៍ថាមានសំណើម។
ចាំ។ ឱ្យខ្ញុំមើលគ្រឿងផ្សំ។
វាល្អបំផុត
ក្នុងចំណោមរបស់ទាំងអស់ដែលខ្ញុំបានប្រើថ្មីៗនេះ។
ពិតជា? មិនអីទេ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រើឡេរបស់ Jun?
តើអ្នកមិនមានផ្ទាល់ខ្លួនទេ?
នោះជាអ្វីដែលកើតឡើង
នៅពេលអ្នកចិញ្ចឹមកូន។
អ្នក​ប្រើ​អ្វី​ដែល​នៅ​សល់​ក្នុង​ដៃ
​បន្ទាប់​ពី​លាប​វា​លើ​ពួកវា។
អ្នកត្រូវឱបពួកគេ
កាន់ពួកគេ ហើយលេងជាមួយពួកគេ។
ប្រសិនបើ​ខ្ញុំ​ប្រើ​ឡេ​សម្រាប់​មនុស្ស​ពេញវ័យ​ខុស
វា​អាច​ធ្វើឱ្យ​ស្បែក​របស់​ពួកគេ​រលាក​។
ខ្ញុំឃើញ។
ចុះចំណែកក្លិនវិញ?
តើ​វា​មិន​អី​ទេ​សម្រាប់​មនុស្ស​ពេញវ័យ​ក្នុង​ការ​ប្រើ​?
ក្លិន?
វាមានក្លិនដូចម្សៅកូនក្មេង។
ចំណាំម្សៅគឺខ្លាំង។
ប៉ុន្តែ​ដូច​អ្នក​បាន​និយាយ​ថា បើ​ឪពុក​ម្តាយ​ប្រើ
​ឡេ​ដូច​កូនៗ
ក្លិនក្រអូបដូចកូនក្មេង
ប្រហែលជាមិនល្អបំផុតទេ?
- អ្វី?
-ត្រូវទេ?
អូ ត្រូវហើយ។
ស្រមៃមើលថាតើពួកគេជា
បុគ្គលិកការិយាល័យធម្មតា។
បាទ អ្នកនិយាយត្រូវ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​អាច​មាន​អារម្មណ៍​ថា​នៅ​ក្រៅ​កន្លែង​បន្តិច
មានក្លិនដូចម្សៅកូនក្មេង
នៅឯកិច្ចប្រជុំអាជីវកម្ម។
បាទ។
សម្រាប់ពេលនេះ ខ្ញុំគួរតែស្នើឱ្យ
ពួកគេធ្វើបែបនេះដោយគ្មានក្លិន។
នោះពិតជាមានប្រយោជន៍។
អរគុណមិត្ត។ ខ្ញុំបិទ។
មិនអីទេ ប្រាកដ។
- លា។
- លា។ សូមអរគុណ។
Kim Seon-u?
អ្នកថតរូបគ្មានឈ្មោះ?
ខ្ញុំ​ប្រាប់​ហើយ​ថា​គាត់​អត់​ទេ!
មកមានស្តង់ដារខ្លះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសូម្បីតែតែងតាំងនរណាម្នាក់
ដែលមិនអាចទទួលបានសញ្ញាប័ត្រនៅសហរដ្ឋអាមេរិក
ជា​នាយក​រង​ដំបូង?
អ្នកថែរក្សារឿងនេះ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើលោក David Kim
បានបញ្ចប់ជាមួយនឹងការតាំងពិពណ៌របស់គាត់នៅទីក្រុងញូវយ៉កឬយ៉ាងណា។
Ji-hyeok ជ្រើសរើសគាត់ មិនមែនខ្ញុំទេ។
អ្វី? Ji-hyeok បានធ្វើ?
- បន្ទាប់មកគ្រាន់តែបន្តដូចឥឡូវនេះ។
- សម្លាញ់!
ខ្ញុំ​នឹង​ទុក​ចិត្ត​លើ Gong Ji-hyeok។
សូម្បីតែ Tae-yeong ក៏ទទួលស្គាល់ថា Ji-hyeok
មានភ្នែកមើលងាយដែលមិនអាចប្រកែកបាន។
នៅពេលណាដែលគាត់បានរកឃើញការចាប់ផ្តើមអាជីវកម្មដ៏ជោគជ័យ
ដែលមានតម្លៃវិនិយោគនៅក្នុង
Ji-hyeok ជាញឹកញាប់ជាងមិនបាន
ចុះហត្ថលេខាលើពួកគេ។
វាមានន័យថាគាត់មានសភាវគតិល្អ
ហើយធ្វើការលឿន។
ប្រសិនបើ Tae-yeong របស់យើងយល់ព្រមនឹងគាត់
បន្ទាប់មកខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងទុកចិត្តគាត់។
នៅពេលគាត់ត្រឡប់មកវិញនៅសប្តាហ៍ក្រោយ។
យើងគួរតែញ៉ាំអាហារ
ជាមួយគ្រួសាររបស់ប្រធាន Gong ។
យើងគួរ។
លោក កង តើ​លោក​អាច​បញ្ជាក់​បាន​ទេ​ថា​អ្នក​បាន​ទទួល
​រូបភាព​ដែល​ខ្ញុំ​ផ្ញើ​សម្រាប់​គំនិត​ផ្សាយ​ពាណិជ្ជកម្ម​ទេ?
បាទ។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅការិយាល័យនៅពេលក្រោយ។
បើឪពុកម្តាយប្រើឡេ
ដូចកូនៗ
ក្លិនក្រអូបដូចកូនក្មេង
ប្រហែលជាមិនល្អបំផុតទេ?
លោក គឹម !
ជំរាបសួរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងអស់ស្លៀកពាក់?
អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យបេះដូងរបស់ខ្ញុំលោត។
អ្នកក៏មានក្លិនល្អដែរ។
ការតុបតែងមុខរបស់ខ្ញុំក៏មើលទៅល្អនៅថ្ងៃនេះដែរ។
ហើយ​ខ្ញុំ​ស្លៀក​ឈុត​គួរ​ឱ្យ​ស្រលាញ់។
តើ​យើង​គួរ​ថត​រូប​ថ្ងៃ​កំណើត​ដំបូង​ខ្លះ
​បន្ទាប់​ពី​ការ​ប្រជុំ?
ក៏អាចយកខ្លះដែរ
ព្រោះខ្ញុំមើលទៅស្អាត។
អញ្ចឹង…
ថ្ងៃនេះប្រហែលជាបន្តិច
--- ភ្លេចវាទៅ។
ខ្ញុំនឹងកំពប់សណ្តែក។
មិនអីទេ។
តោះធ្វើវា។
តោះយកខ្លះ។
មិនអីទេ!
លោក Gong ។
តើអ្នកទាំងពីរ…
មកជាមួយគ្នា?
ទេ យើងជួបគ្នានៅជាន់ទីមួយ។
ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
យើងគួរតែចូលទៅខាងក្នុង។
នាងកំពុងបន្តអំពីរបៀបដែលគាត់ចាប់ផ្តើម
ស្លៀកខោខូវប៊យ និងសំលៀកបំពាក់ស្អាតៗ
និងមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាថា
ពួកគេទើបនឹងរៀបការម្តងទៀត។
- ប៉ុន្តែពួកគេទាំងអស់គឺជាសញ្ញានៃការបន្លំ។
- អូទេ
តើអ្នកប្រាកដអំពីរឿងនេះទេ?
ប្រពន្ធរបស់អ្នកធ្វើការនៅទីនេះ។
នោះហើយជាអ្វីដែលធ្វើឱ្យវាកាន់តែសប្បាយ។
វាធ្វើឱ្យវារំភើប។
ក្មេងល្ងង់។
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
នេះជាកន្លែងដែលខ្ញុំតែងតែអង្គុយ។
រកកន្លែងអង្គុយផ្សេងទៀត។
- សូមអរគុណ។
- នេះគឺជាសំណើ។
- ចាំ។
- អ្វី?
មើល។
អូរបស់ខ្ញុំ។ Nan-suk មើល។
- គាត់ផ្អែមល្ហែមណាស់។
- ពួកគេតែងតែស្រឡាញ់ខ្លាំងណាស់។
- សូមអរគុណ។
- គាត់គ្រាន់តែផ្អែម។
សេចក្ដី​ល្អ​សប្បុរស។
- សំរាម។
- លោក កុង។
លោក គង់ ?
អ្វី?
តើ​អ្នក​អាច​ប្រាប់​យើង​បាន​ទេ​ថា​គំនិត​មួយ​ណា
​ដែល​អ្នក​ពេញ​ចិត្ត​រវាង​វគ្គ​ចុង​ក្រោយ​ពីរ?
អញ្ចឹងតោះមើល។
ចូរ​សួរ​អ្នក​ដទៃ​ជា​មុន​សិន។
ផ្ទាល់ខ្លួន
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខាង​ស្ដាំ
​នឹង​ល្អ​ជាង។
ប្រសិនបើយើងចង់ឱ្យអ្នកប្រើប្រាស់របស់យើង
មានទំនាក់ទំនងអារម្មណ៍
ជាមួយនឹងអារម្មណ៍នៃការថែទាំឪពុកម្តាយ,
ខ្ញុំ​គិត​ថា វា​ជា​ការ​ប្រសើរ​សម្រាប់​ការ​ផ្តោត
​លើ​មនុស្ស​ជាជាង​ដើមឈើ។
ប៉ុន្តែ​តើ​វា​មិន​បិទបាំង​សារ
​នៅ​ពីក្រោយ​ការ​ចាប់ផ្តើម​យុទ្ធនាការ​បរិស្ថាន​របស់​យើង​ទេ?
អ្នកមានចំណុចមួយ។ ដើម្បី​ប្រាកដ​ថា​វា​មិន​មែន​ទេ
យើង​គួរ​បង្ហាញ​ដើមឈើ​បន្ថែម​ទៀត។
ប្រសិនបើយើងទៅជាមួយជម្រើសទីពីរ
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ជា​ការ​ល្អ​ក្នុង​ការ​មាន
​ការ​បាញ់​ចំ​មុខ​បន្ថែម​ទៀត​របស់​កុមារ។
ហេតុអ្វីបានជាពីរនាក់នេះ…
ហេ៎ ឯង​វង្វេង​ស្មារតី​យ៉ាង​ធ្ងន់ធ្ងរ​ឬ?
- បាទ។
- ប្រហែលជាយើងគួរតែបង្កើតផ្ទាំងរូបភាពទាំងពីរ។
មួយផ្តោតលើដើមឈើ
និងមួយទៀតផ្តោតលើមនុស្ស។
មិនអីទេ។
ហើយច្បាប់ចម្លងក៏អាចខុសគ្នាដែរ។
តើអ្នកគិតដូច្នេះទេ?
យើងមិនចាំបាច់ធ្វើឱ្យពួកគេដូចគ្នាទេ?
ទម្រង់អាចស្រដៀងគ្នា
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាខ្លឹមសារអាចខុសគ្នា។
ខ្ញុំគិតថាវានឹងជាការល្អ។
និង…
សូមអរគុណ។
ផ្ទាំងរូបភាពដែលផ្តោតលើមនុស្ស
អាចត្រូវបានដំណើរការដោយលោកស្រី Jang និង--
- ខ្ញុំចង់ធ្វើវា។
- មិនអីទេ។
- Jin-hui ។
– បាទ!
បន្ទាប់មក អ្នកស្រី បេ និងអ្នកស្រី លី អាចធ្វើការលើ
ផ្នែកមួយដែលផ្តោតលើដើមឈើ។
នោះបញ្ចប់កិច្ចប្រជុំរបស់យើង។
តោះទៅញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់។
លោក គីម និងលោកស្រី យូ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចូលរួមជាមួយយើង?
- តើខ្ញុំគួរ?
- ត្រូវហើយ អ្នកគួរតែ។
ខ្ញុំ​រំលង​ដោយសារ​តែ​ជំងឺ​ក្រពះ។
- តើអ្នកនៅតែឈឺទេ?
- បាទ។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​យើង​មិន​ចេញ
​ទៅ​ហូប​បបរ?
អូ ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំភ្លេចថាខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
សុំទោស។
មិនអីទេ។ ការងារគឺសំខាន់ជាង។
កុំបារម្ភពីខ្ញុំ។
តើពួកគេធ្ងន់ធ្ងរទេ?
- តោះចេញដំណើរជាមួយគ្នាលោកគីម។
- ប្រាកដ។
អ្នកស្រី យូ ហេតុអ្វីមិនចូលរួមអាហារថ្ងៃត្រង់ជាមួយខ្ញុំ?
ខ្ញុំមានរឿងចង់ពិភាក្សាជាមួយអ្នក
ទាក់ទងនឹងការងារ។
ខ្ញុំសុំទោស
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏មានការភ្ជាប់ពាក្យពីមុនដែរ។
- តោះទៅលោកគីម។
- ខ្ញុំបិទ។
មិនអីទេលា។
លាហើយ លោកស្រី យូ។
អាហារដែលល្អសម្រាប់ក្រពះ។
"បបរឬតែខ្ញី" ។
ស្រឡាញ់បបរ
តើនេះជាអ្វី?
បបរ Abalone ។
ខ្ញុំបានបញ្ជាទិញបបរសាច់គោ
ប៉ុន្តែពួកគេទទួលការបញ្ជាទិញរបស់ខ្ញុំខុស។
ខ្ញុំអាឡែស៊ីទៅនឹងផ្លែបឺរ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចខ្ជះខ្ជាយអាហារល្អឥតខ្ចោះនោះទេ។
អូ ខ្ញុំឃើញ។
ចុះ​ម៉េច​មិន​សុំ​គេ
​បង្កើត​ថ្មី?
មិនអីទេ។ អ្នកញ៉ាំវា។
ចុះ​យើង​ធ្វើ​ម៉េច​ឲ្យ​វា​ជុំ​វិញ?
ខ្ញុំនឹងទុកចំណាំមួយ។
- អស្ចារ្យ។
- វាអាចធំជាងនេះ។
- ផឹកទឹកទាំងអស់គ្នា។
- បាទ ខ្ញុំយល់ព្រម។
- អូកាហ្វេ។
- កាហ្វេ!
កាហ្វេក្រោយអាហារថ្ងៃត្រង់!
តែខ្ញី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទទួលបានតែខ្ញី?
ពួកគេមានតម្លៃពាក់កណ្តាល
នៅហាងខាងមុខ។
តែខ្ញី។
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកមុនថ្ងៃនេះ។
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
អ្នក​ហាក់​ដូច​ជា​មាន​អារម្មណ៍​អស្ចារ្យ។
តើអ្នកទៅណាបន្ទាប់ពីកិច្ចប្រជុំ?
Ji-hyeok,
ខ្ញុំមានស្នេហាលើនរណាម្នាក់។
ខ្ញុំមិនទាន់មានឱកាស
ប្រាប់ឪពុកម្តាយទេ
- ប៉ុន្តែអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់យើង
- - ទេ។
អ្នកមិនអាច។
អ្វី?
គាត់រៀបការហើយ…
គាត់ជាបុរសដែលរៀបការហើយ។
គាត់មានប្រពន្ធ និងកូនម្នាក់។
អ្វី?
ខ្ញុំបានឃើញអ្នក និង Kim Seon-u...
ការថើប។
ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់
អាកប្បកិរិយាអាត្មានិយម និងមិនទាន់ពេញវ័យរបស់អ្នករហូតមកដល់ពេលនេះ
ដូចជាគួរឱ្យស្រលាញ់។
ប៉ុន្តែនេះគ្រាន់តែខុស។
អ្នកបានឆ្លងកាត់ផ្លូវ។
តើអ្នកនិយាយថាអ្នកចង់ឆ្លងកាត់
អាពាហ៍ពិពាហ៍នេះទេ?
អ្នក​គឺ​ជា​អ្នក​ដែល​បាន​និយាយ​ថា
​នឹង​មិន​មាន​ស្នេហា​រវាង​យើង​។
ដូច្នេះ?
តើនេះជាវិធីនៃការតវ៉ារបស់អ្នកឬ?
ដើម្បីការពារអាពាហ៍ពិពាហ៍នេះ?
ឈប់លេងជាមួយភ្លើង។
ហើយឈប់ព្យាយាមប្រើមនុស្ស។
ខ្ញុំមិនលេងជាមួយភ្លើងទេ។
ហើយខ្ញុំច្បាស់ជាមិនប្រើគាត់ទេ។
បន្ទាប់មកតើវាជាអ្វី?
ការពិតគឺគាត់…
តើអ្នកអាច
រក្សា​ការ​សម្ងាត់​នេះ​?
សូម។
ខ្ញុំ​នឹង​ឆ្លង​កាត់​ការ​រៀប​ការ​នេះ
មិន​ថា​មាន​រឿង​អ្វី​ទេ។
ហើយនៅពេលដែលយើងរៀបការ,
ខ្ញុំនឹងមិនអត់ធ្មត់ចំពោះភាពមិនស្មោះត្រង់ទេ។
អ្នក​គួរ​តែ​បង្ហាញ​ការ​គោរព
ទោះបី​ជា​អាពាហ៍ពិពាហ៍​ដែល​គ្មាន​ក្ដី​ស្រឡាញ់​ក៏​ដោយ។
ខ្ញុំមានន័យថា ហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់រៀបការ
ភ្លាមៗ?
ខ្វល់តែពីអារម្មណ៍ខ្លួនឯង
មែនទេ?
អ្នក​មិន​ដឹង​ថា
​អ្នក​កំពុង​បំផ្លាញ​គ្រួសារ​ឬ?
អ្នកស្រី ទៅ
គ្រាន់តែជាស្ត្រីធម្មតាម្នាក់ និងជាម្តាយ។
ប្រសិនបើនាងដឹងថា…
ពិភពលោករបស់នាងនឹងដួលរលំ។
ទេ វានឹងមិនទេ។ នេះកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
ម៉េចក៏ឯងបារម្ភពីនាងទៀត?
ព្រោះនាងជាសមាជិកក្រុមរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំជឿថាអ្នកយល់។
ខ្ញុំបិទ។
តើនេះជាអ្វី?
បបរ Abalone ។
- ផឹកទឹកទាំងអស់គ្នា។
- បាទ ខ្ញុំយល់ព្រម។
- អូកាហ្វេ។
- កាហ្វេ!
តែខ្ញី?
ពួកគេមានតម្លៃពាក់កណ្តាល
នៅហាងខាងមុខ។
តែខ្ញី។
ចូលមក។
មាន​អ្វី​មួយ។
ខ្ញុំចង់ផ្តល់ឱ្យអ្នក
មុនពេលធ្វើបទបង្ហាញ។
នៅទីនេះ។
នេះគឺជា…
វាជា clover ពីលើកមុន។
អ្នក​បាន​យក​វា​ហើយ​រក្សា​វា​?
វានឹងក្លាយជាការខ្ជះខ្ជាយ។
ខ្ញុំបានខិតខំស្វែងរកវា។
វាប្រែថានេះមានប្រសិទ្ធភាពណាស់។
វាបាននាំមនុស្សអស្ចារ្យនេះ
ចូលមកក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ
អ្នកណាសងបំណុលខ្ញុំ
បានទិញបបរឱ្យខ្ញុំ និងច្រើនទៀត។
ខ្ញុំប្រាកដថាវានឹងនាំសំណាងដល់អ្នក
សម្រាប់ការធ្វើបទបង្ហាញរបស់អ្នកផងដែរ។
ដូច្នេះយកវាទៅជាមួយអ្នកហើយមើលថាតើវាធ្វើអ្វី។
ខ្ញុំត្រូវតែនិយាយថា ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុសបន្តិច
សម្រាប់ការទទួលបានការគាំទ្រយ៉ាងច្រើន។
ខ្ញុំបានបន្តយុទ្ធនាការនេះ។
ជាមួយនឹងការជម្រុញផ្ទាល់ខ្លួនបន្តិច។
អ្នក​ចង់​បន្ត
​ការងារ​របស់​ម្តាយ​អ្នក​មែនទេ?
"ខ្ញុំចង់ការពារកូនរបស់ខ្ញុំ" ។
"ខ្ញុំចង់ឱ្យគាត់រស់នៅក្នុងពិភពលោកដែលប្រសើរជាង" ។
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​អារម្មណ៍​របស់​ម្តាយ​អ្នក
​ត្រូវ​បាន​ទទួល​បាន​ល្អ​។
ព្រោះនោះជាមនោសញ្ចេតនា
ដែលឪពុកម្តាយគ្រប់រូបចែករំលែក។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​រត់​ទៅ​មុខ​ហើយ​មែន​ទេ?
ខ្ញុំនឹងទុកអ្នកដើម្បីត្រៀមខ្លួន។
អ្នកទទួលបាននេះ។
ហេ TF!
ចាំមើល តើប៉ែលរបស់អ្នកនៅឯណា?
អ្នកគួរតែនាំពួកគេមកជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកគ្រាន់តែរុញច្រានមិនសមហេតុសមផល
ដើម្បីរៀបចំសម្រាប់យុទ្ធនាការនេះ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំការសមហេតុសមផលដ៏អស្ចារ្យរបស់អ្នក។
តើយើងពិតជាមានប៉ែលមែនទេ?
ខ្ញុំ​ចង់​កប់​គាត់​ទាំង​រស់។
គាត់គ្រាន់តែរង់ចាំមើល
ថាអ្នកណាសើចនៅទីបញ្ចប់។
មិនអីទេ តោះទៅឈ្នះរឿងនេះ។
"កូនហោប៉ៅដប់" ។
វាមានន័យសម្រាប់កូនតែមួយ
កាបូបលុយចំនួនដប់ត្រូវបានបើក
ពីឪពុកម្តាយ និងសាច់ញាតិ
សូម្បីតែមិត្តភក្តិគ្រួសារ។
ម្យ៉ាងវិញទៀត កុមារតិចជាងនេះ
មានន័យថា ការចិញ្ចឹមបីបាច់ប្រកបដោយឯកសិទ្ធិជាង។
យើង​បាន​បញ្ចូល​មនោសញ្ចេតនា​នេះ។
ចូលទៅក្នុងយុទ្ធសាស្រ្តទីផ្សាររបស់យើង
ដើម្បីលើកកម្ពស់ Natural BeBe
ចូលទៅក្នុងម៉ាកប្រណីតសកល។
នេះគឺជាយុទ្ធនាការ "កើតមកជាប្រណិត"។
ដូចដែលអ្នកបានដឹងហើយថា នេះគឺជា Jessica
ដែលជាតារាហូលីវូដ និងជាអ្នកមានឥទ្ធិពលលើពិភពលោក
ជាមួយនឹងអ្នកតាមដានជាង 300 លាននាក់នៅទូទាំងពិភពលោក។
យើងបានស្នើគំនិត
នៃការបង្ហាញពេលវេលាជាឪពុកម្តាយរបស់នាង
នៅលើប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយសង្គមខណៈពេលដែលការប្រើប្រាស់ផលិតផលរបស់យើង,
ហើយយើងបានឈានទៅមុខដ៏សំខាន់។
តើអ្នកនៅឆ្ងាយប៉ុណ្ណា?
យើងអាចចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចសន្យា
ហើយនាំនាងឡើងយន្តហោះ
ទីពីរ អ្នកយល់ព្រមលើយុទ្ធនាការនេះ។
ម្តាយ TF
ប្រណិត?
វាល្អណាស់។
ប៉ុន្តែតើ Natural BeBe
ជាក្រុមហ៊ុនលក់ទំនិញប្រណីតមែនទេ?
ទេ
ទារកធម្មជាតិ…
គឺជាក្រុមហ៊ុន
ដែលផលិតផលិតផលសំខាន់ៗ។
ផលិតផលដែលអាចចូលប្រើបាន
សម្រាប់អ្នកដែលចិញ្ចឹមកូន។
កត្តាចាំបាច់។
ចាងហ្វាង Choi តើមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ
ពេលអ្នកចិញ្ចឹមកូនដំបូង?
តើអ្នកចង់ឱ្យពួកគេ
រកលុយបានច្រើនជាងអ្នកដទៃទេ?
ឬ​អ្នក​ចង់​ឱ្យ​ពួក​គេ
​ក្លាយ​ជា​មនុស្ស​អួត​ខ្លួន,
មានជំនាញក្នុងកីឡា ឬការសិក្សា?
គ្មាន​ឪពុក​ម្តាយ​ណា​ចង់​បាន​រឿង​បែប​នេះ​ទេ។
អ្នកគ្រាន់តែចង់ឱ្យកូនរបស់អ្នក
ធំឡើងមានសុខភាពល្អ។
មិនយល់ស្របទេលោក?
បាទ។
នោះជាសិទ្ធិ។
សម្រាប់បំណងប្រាថ្នាដ៏សាមញ្ញ
ថាកូនរបស់ពួកគេធំឡើងដោយសុវត្ថិភាពនិងមានសុខភាពល្អ
ឪពុកម្តាយទទួលបន្ទុកធ្ងន់បំផុត
នៅលើពិភពលោក
ហើយពួកគេធ្វើដូច្នេះដោយស្ម័គ្រចិត្ត។
Natural BeBe មិនគួរលើកទឹកចិត្តឪពុកម្តាយទេ។
ប្រៀបធៀប​កូន​របស់​ពួកគេ
ហើយ​លើក​ពួកគេ​ឱ្យ​ល្អ​ជាង​អ្នកដទៃ។
យើងមិនគួរក្លាយជាដៃគូរបស់គេទេ។
តើអ្នកណានឹងចែករំលែកបន្ទុកដ៏ធ្ងន់នោះជំនួសវិញ?
បំផុសគំនិតដោយបំណងប្រាថ្នា
ដើម្បីឈរនៅខាងឪពុកម្តាយគ្រប់រូបនៅទីនោះ,
យើងធ្វើសំណើនេះ។
នេះគឺ
យុទ្ធនាការដាំដើមឈើ CSR,
"អនាគតបៃតងដែលយើងគូរជាមួយគ្នា"
តើ​ការ​ដាំ​ដើម​ឈើ​សម​ស្រប​យ៉ាង​ណា?
នៅខាងឆ្វេងអ្នកនឹងឃើញពន្លក
ដែលត្រូវបានដាំកាលពី 20 ឆ្នាំមុន
ដែលជាផ្នែកមួយនៃគំនិតផ្តួចផ្តើម CSR របស់ Natural BeBe ។
ហើយនៅខាងស្តាំ
អ្នកនឹងឃើញវានៅក្នុងស្ថានភាពបច្ចុប្បន្នរបស់វា។
ខណៈពេលដែលខ្ញុំធំឡើង,
ដូច្នេះហើយបានជាដើមឈើនេះ ផ្តល់
ខ្យល់អាកាសបរិសុទ្ធ រហូតមកដល់សព្វថ្ងៃនេះ។
ហើយ​វា​នឹង​បន្ត​ធ្វើ​ដូច្នេះ
ពេល​ខ្ញុំ​នាំ​កូន​មក​ក្នុង​ពិភពលោក​នេះ។
ដើម្បីធំឡើងជាមួយវា។
ដាំដើមឈើ
មាន​ន័យ​ថា​ជំរុញ​កំណើន​សុខភាព​។
ហើយវាមិនមែនទេ…
តើយើងធ្វើអ្វីបានល្អបំផុត?
"ក្នុងរយៈពេលដប់ឆ្នាំ តើអ្នកណានឹងខ្ពស់ជាងនេះ?
អ្នកឬដើមឈើ?"
"វាមិនសំខាន់ថាអ្នកណាឈ្នះ,
ឲ្យ​តែ​អ្នក​ធំ​ឡើង
​រឹងមាំ និង​មាន​សុខភាព​ល្អ»។
"ធំឬតូច,
លឿងឬក្រហម,
ខ្ញុំចូលចិត្តដើមឈើ ធ្វើជាដើមឈើ
ហើយខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
សម្រាប់​ការ​ជា​អ្នក​»។
“សំខាន់​ធ្វើ​ជា​មនុស្ស
​គ្មាន​ស្រមោល។
ប៉ុន្តែខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកធំឡើងក្លាយជា
មនុស្សដែលចេះ
តើ​ម្លប់​ដ៏​មាន​តម្លៃ​ប៉ុណ្ណា»។
"កំពុងមើលអ្នកស្វែងរក
ផ្កាខាត់ណាដែលមានស្លឹកបួន
គឺ​ជា​សំណាង​បំផុត​របស់​ខ្ញុំ​រួច​ទៅ​ហើយ»។
ក្នុងក្តីសង្ឃឹមនៃពិភពលោកដែលមានសុខភាពល្អ ដែលកុមារទាំងអស់
អាចរត់ និងលេងបានដោយគ្មានកង្វល់។
បេប៊ី ធម្មជាតិនៅតែបន្តចិញ្ចឹមព្រៃឈើ
ដែលនឹងរីកដុះដាលជាមួយកុមារ។
នេះគឺជា "អនាគតបៃតងដែលយើងគូរជាមួយគ្នា"
ដោយ Natural Bebe។
ការងារល្អ។
អ្នកផងដែរ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
លោកគង់!
- យើងបានធ្វើវា!
ការងារល្អទាំងអស់គ្នា!
- ការងារល្អទាំងអស់គ្នា!
ការងារល្អ។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមានជំងឺរលាកក្រពះ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ផឹក​ស្រា​ក្នុង​ថ្ងៃ​បែប​នេះ។
ខ្ញុំបានស្រោបក្រពះរបស់ខ្ញុំជាមួយថ្នាំមុន។
បន្ទាប់មក អ្នកគួរតែ
ញ៉ាំអ្វីមួយជាមុនសិន។
មិនអីទេ។
លោក Gong ។
ខ្ញុំបានធ្លាក់សម្រាប់អ្នកនៅថ្ងៃនេះទាំងស្រុង។
អ្នកគឺជាអ្នកធ្វើបទបង្ហាញដ៏ល្អម្នាក់។
អ្នកពិតជាពូកែណាស់។
ដឹង​ទេ​ថា​បើ​គាត់​ខំ​លក់
​កន្ទេល​អគ្គិសនី ​ឲ្យ​ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងមានបន្ទប់មួយ
នៅក្នុងផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំផងដែរ។
- ខ្ញុំនឹងទិញវាទាំងអស់។
- ខ្ញុំយល់ព្រម។ អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនៅជាមួយគាត់
អស់ជាច្រើនឆ្នាំ។
ទាំងអស់គឺអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
អ្នកគួរតែមានអារម្មណ៍មោទនភាព
ចំពោះការពិតដែលថាអ្នកវាយ
ក្រុមទីផ្សាររបស់ក្រុមហ៊ុនយើង
ជាមួយនឹងជំនាញរបស់អ្នកតែម្នាក់ឯង។
តោះតោងវ៉ែនតារបស់យើង។
- ខ្ញុំហៀបនឹងស្រក់ទឹកភ្នែក។
- ខ្ញុំផងដែរ។
មកឥឡូវនេះទាំងអស់គ្នា។
យល់ព្រម តើយើងគួរបញ្ជាទិញអ្វីបន្ទាប់?
បង្កង? ប៉ាស្តា?
បញ្ជាទិញអ្វីគ្រប់យ៉ាងនិងច្រើនតាមដែលអ្នកចង់បាន។
វានឹងក្លាយជាការព្យាបាលរបស់លោក Gong នៅយប់នេះ។
- អូ៎ ពិតទេ?
- ពិតទេ?
តើខ្ញុំអាចបញ្ជាទិញអាហារពេលព្រឹកបានគ្រប់គ្រាន់ទេ?
សុំទោស
តើម្ហូបអ្វីថ្លៃជាងគេនៅទីនេះ?
ខ្ញុំក៏ចង់ដឹងចង់ឃើញដែរ។
- អស្ចារ្យ។ គេ​លក់​ផ្លែ​ប៉ោម​នៅ​ទី​នេះ។
- អូខ្ញុំ។
- Abalones?
- យើងត្រូវបញ្ជាទិញនេះ។
- មួយតុ។
- ការហៅល្អ។
ស្តាប់ទៅល្អណាស់។
ចាំ។
យើងគួរតែអញ្ជើញលោកគីម និងលោកស្រីយូ។
យើងទាំងអស់គ្នាបានធ្វើការលើវាជាមួយគ្នា។
ពួកគេទាំងពីររវល់។
ពួកគេបាននិយាយថាពួកគេនឹងចុះ
ប្រសិនបើពួកគេបញ្ចប់លឿន។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើពួកគេនឹងធ្វើវា។
យើងគួរតែរង់ចាំពេញមួយយប់ ប្រសិនបើយើងត្រូវ។
យើងត្រូវតែ។
លោក គឹម ! នៅទីនេះ។
- មកទីនេះ។
-សុំទោស?
អូព្រះ។
នោះហើយជាវា!
តើទាំងអស់នេះជាអ្វី?
- វាជាតុជប់លៀងសម្រាប់ខួបកំណើតដំបូងរបស់ខ្ញុំ។
- អ្វី?
ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។
នៅទីនេះយើងទៅ។
តើអ្នកអាចញញឹមបន្តិចបានទេ?
អស្ចារ្យ។
តើអ្នកអាចញ៉ាំអាហារបានទេ?
អស្ចារ្យ។ នោះមើលទៅល្អ។
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំមួយវិនាទី។
JI-HYEOK
យូ ហា-យ៉ុង
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនផឹក?
- មិនអីទេ?
អ្វី? តើអ្នកណាបានបញ្ចប់រឿងនេះ?
នេះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
តើអ្នកណាផឹកស្រាដូចជាទឹក?
អ្នកឃើញ,
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​បែប​នេះ។
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់នៅពេលនេះ។
- នេះគឺជា risotto និង lasagna របស់ Abalone ។
- អូ!
- វាមើលទៅល្អណាស់។
- ឱ​ព្រះ​អើយ!
- សូមអរគុណ។
- ខ្ញុំមិនជឿទេ។
លោក Gong ។
សូមពិសារមុនគេ!
ហេតុអ្វី អរគុណ។
- ឱ្យខ្ញុំខ្លះដែរ។
- មិនអីទេ។
ផ្លែ​ប៉ោម​របស់​ពួក​គេ​ពិត​ជា​ល្អ​មែន។
ខ្ញុំអាឡែស៊ីទៅនឹងផ្លែបឺរ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចខ្ជះខ្ជាយអាហារល្អឥតខ្ចោះនោះទេ។
អូ ត្រូវហើយ។
Jin-hui តើ​មិត្ត​អ្នក​មាន​ដំណឹង​អ្វី​ខ្លះ?
តើ​អ្នក​បាន​ប្រាប់​នាង
​អំពី​ការ​បោក​ប្រាស់​ប្តី​របស់​នាង​?
ខ្ញុំក៏មិនមានឱកាសដែរ។
សត្វតិរច្ឆាននោះ…
ខ្ញុំចង់និយាយថាប្តីរបស់នាងបានសារភាព។
- អូខ្ញុំ។
- អ្វី?
គាត់មកស្អាត?
សត្វតិរច្ឆានម្នាក់នេះប្រាប់នាងថា
"ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានរកឃើញសេចក្តីស្រឡាញ់នៃជីវិតរបស់ខ្ញុំ" ។
គាត់និយាយកុហកខ្លះ
ហើយប្រាប់នាងថាគាត់មិនត្រូវការទេ។
លុយ ឬ​ការ​ឃុំ​ខ្លួន​គ្រាន់​តែ​ជា​ការ​លែង​លះ។
Nan-suk តើវាសមហេតុផលទេ?
នោះ​ជា​បន្ទុក​របស់​គោ។
នាងមិនអាចលែងលះគាត់បានទេ។
- ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
- ត្រូវហើយ វានឹងផ្តល់ផលប្រយោជន៍ដល់គាត់តែប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងឱ្យគាត់ទៅ។
អ្វី?
វាជារឿងមួយប្រសិនបើខ្ញុំមិនដឹង
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ដឹង​ហើយ
​ថា​គាត់​មិន​ស្រឡាញ់​ខ្ញុំ​ទៀត​ទេ។
តើយើងអាចរស់នៅក្រោមដំបូលតែមួយបានដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំគិតថាវានឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំកាន់តែអាណិត។
- តើខ្ញុំគួរមកយកអ្នកទេ?
-មិនអីទេ!
តើ​អ្នក​នៅ​តែ​ចេញ​?
ខ្ញុំគិតថាយើងយកច្រើន។
ខ្ញុំនឹងកែសម្រួលការកាត់ដ៏ល្អបំផុត
ហើយផ្ញើវាទៅអ្នក។
តើអ្នកទៅណា?
ខ្ញុំបានជួលកន្លែងទាំងមូល
សម្រាប់ថត។
ចុះពិធីខួបកំណើតដំបូងវិញ?
ខ្ញុំសុំទោស។ មានរឿងបន្ទាន់មួយបានកើតឡើង។
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅកន្លែងធ្វើការ។
- អរគុណសម្រាប់អាហារ។
- មិនអីទេ។
- ហេ អ្នកទៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព។
- អូព្រះគុណ។
- ទៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព។
- មិនអីទេ។ រង់ចាំ។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ!
ខ្ញុំក៏នឹងទៅដែរ។
សូមអរគុណសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច។
ចាំនាងលី!
- តោះចែករំលែក។ យើងទៅតាមរបៀបដូចគ្នា។
- អូមិនអីទេ។
យើងបិទ។
អ្វី?
ចាំមើលទាំងអស់គ្នាទៅណា?
ពួកគេទាំងអស់គ្នាបានទៅផ្ទះ។
អូទេ
ពួកគេត្រូវញ៉ាំអាហារនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទិញការ៉េមច្រើនម្ល៉េះ?
អ្នកស្រវឹងហើយ។ អ្នកបានផឹក
ដូចជាគ្មានថ្ងៃស្អែក។
ទេ ខ្ញុំមិនស្រវឹងទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំ​អាច​ទៅ​ជុំ​ទី​ពីរ។
ឃើញទេ?
ពេលនេះខ្ញុំមិនសូវស្រវឹងទេ
ហើយខ្ញុំអាចបញ្ជាក់វាបាន។
មួយ, ពីរ។ ឆា, ឆា, ឆា។
មួយ ពីរ…
អ្នក​ស្រវឹង​ហើយ​លោក​គង់។
យើង​មិន​បាន​ផឹក​ច្រើន​នោះ​ទេ។
អ្នកគឺស្រាលណាស់។
- អូយ។
- ប្រយ័ត្ន។
ប្រយ័ត្ន។
ខ្ញុំ​នឹង​ហៅ​លោក​គីម​មក​រក​អ្នក។
ផ្កាខាត់ណាខៀវ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
វាមានប្រសិទ្ធភាពមែនទេ?
កាន់លើវា។
បានជួយអ្នកឈ្នះ។
បាទ បើអ្នកនិយាយអញ្ចឹង។
ខ្ញុំគិតថា
អ្នកពិតជាមនុស្សអស្ចារ្យណាស់។
អ្នកថែមទាំងកុហកខ្ញុំទៀតផង។
តើខ្ញុំធ្វើវានៅពេលណា?
ខ្ញុំដឹងអ្វីៗទាំងអស់។
-កុំប្រាប់ខ្ញុំ
-- ម៉េចមិនកត់សំគាល់? ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សល្ងង់ទេ។
មក។
តើអ្នកដឹងអ្វីៗទាំងអស់ទេ?
ទាំងអស់?
អញ្ចឹងតើអ្នកដឹងទេថាប្តីរបស់អ្នកជា--
- ជាការពិតណាស់។
ខ្ញុំដឹងអ្វីៗទាំងអស់។
បបរ Abalone ។
តែខ្ញី។
អ្នកទទួលបានទាំងអស់សម្រាប់ខ្ញុំ។
អ្នកថែមទាំងកុហកថា
មានអាឡែស៊ីទៅនឹងផ្លែបឺរ។
សូម្បី​តែ​មុន​នេះ​អ្នក​បាន​ប្រាកដ​ថា​បាន​ដាក់
​អាហារ​ល្អ​ទាំង​អស់​នៅ​ពី​មុខ​ខ្ញុំ​។
អ្នក​ព្រួយ​បារម្ភ​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឲ្យ​ក្បាល​ខ្ញុំ​ឈឺ
ហើយ​គ្រប​ជ្រុង​តុ។
- ប៉ុន្តែអ្នកធ្វើពុតដូចជាគ្មានអ្វីសោះ។
- ចាំ។
ធ្ងន់ធ្ងរ!
នោះក៏ព្រោះតែខ្ញុំ…
ខ្ញុំដឹង។
អ្នកល្អចំពោះខ្ញុំ
ដោយសារតែខ្ញុំជាសមាជិកក្រុមរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែនៅតែ…
ខ្ញុំ​ឃើញ​ថា​ខ្លួន​ឯង​ត្រូវ​បាន​គ្រវី
អ្នកដឹង…
អ្នកកាន់តែល្អចំពោះខ្ញុំ
ខ្ញុំកាន់តែសប្បាយចិត្ត ប៉ុន្តែវាក៏ពិបាកដែរ។
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​មិន​សម​នឹង​វា​ទេ។
ដូច្នេះ…
កុំធ្វើល្អចំពោះខ្ញុំ។
ខ្ញុំក៏នឹងសន្យា…
មិន​ត្រូវ​បាន​រំសាយ​បន្ទាប់​ពី​ថ្ងៃ​នេះ​។
ទំពារអាហាររបស់អ្នកឱ្យបានហ្មត់ចត់។
ល្អ
សុំទោស។ ខ្ញុំបានឃើញការខកខានទទួលទាំងអស់
ពីអ្នកកាលពីយប់មិញ។
ខ្ញុំស្រវឹងពេក ឆែកទូរស័ព្ទ
មិនអីទេ។
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
អីយ៉ា ស៊ុប pollack ស្ងួត។
ញ៉ាំ​គីមឈី​ផង​កូន
បុរស, ដែលបុកនឹងកន្លែង។
អ្នកណានាំអូនមកផ្ទះយប់មិញ?
យប់មិញ?
ខ្ញុំបានជិះតាក់ស៊ីទៅផ្ទះ។
ខ្ញុំប្រហែលជាបានធ្វើ។
បាទ ខ្ញុំបានធ្វើ។
ចាប់ពីពេលនេះទៅ គ្រាន់តែទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ
ប្រសិនបើអ្នកគិតថាអ្នកនឹងផឹកច្រើន។
មិនអីទេ។
- Jin-hui ។
- អូ អរគុណ។
នេះគឺជាបញ្ហាជាមួយស្រា។
វា​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ក្បាល​របស់​ខ្ញុំ​កំពុង​វិល​មិន​ឈប់។
សូម្បីតែពោះវៀនរបស់ខ្ញុំក៏ញ័រដែរ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំកំពុងស្លាប់។
ដារីម សុខសប្បាយទេ?
វាក៏មានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំកំពុងញ័រ…
ខ្ញុំ​ឃើញ​ថា​ខ្លួន​ឯង​ត្រូវ​បាន​គ្រវី
កុំធ្វើល្អចំពោះខ្ញុំ។
តើនោះជាអ្វី?
អ្នកស្រី ចាង អ្នកនឹងទទួលបន្ទុក
ជ្រើសរើសមនុស្សសម្រាប់ដាំដើមឈើ។
មិនអីទេ។
អ្នកស្រី បេ និងអ្នកស្រី លី។
អ្នកនឹងធានាកន្លែងរៀបចំព្រឹត្តិការណ៍ និងស្នើសុំ
កិច្ចសហប្រតិបត្តិការពីស្ថាប័នសាធារណៈ។
អ្នកស្រី Go អ្នកអាចរៀបចំសេចក្តីប្រកាសព័ត៌មាន។
យល់ហើយ។
និយាយអញ្ចឹងតើលោក Gong នៅឯណា?
គាត់កំពុងជួប
ជាមួយប្រធានក្រុម CSR។
ពិចារណាលើមាត្រដ្ឋាននៃគម្រោង។
យើងនឹងត្រូវសហការជាមួយពួកគេ។
បន្ទាប់ពីតែងតែគាំទ្រក្រុមផ្សេងៗ។
ទីបំផុតយើងទទួលបាន
ការគាំទ្រ។
នោះហើយជាអំណាច
នៃការនៅក្នុងនាយកដ្ឋានដឹកនាំ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ការ​ឈ្នះ​លើ​ទីលាន​នោះ
​មិន​ល្អ​ទាំងអស់​ទេ។
នៅទីបញ្ចប់ យើងត្រូវធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាង
ដែលយើងបាននិយាយ។
ខ្ញុំដឹងហើយមែនទេ?
ខ្ញុំសប្បាយចិត្ត ប៉ុន្តែពិបាក...
អ្នកកាន់តែល្អចំពោះខ្ញុំ,
ខ្ញុំកាន់តែសប្បាយចិត្ត ប៉ុន្តែវាក៏ពិបាកដែរ។
ខ្ញុំ​ក៏​សន្យា​ដែរ
​ថា​មិន​ត្រូវ​គេ​បោក​ទេ​បន្ទាប់​ពី​ថ្ងៃ​នេះ។
- អ្វី? តើមានអ្វីខុស?
- តើវាជាអ្វី?
- អ្វី?
- តើវាជាសត្វកន្លាតមែនទេ?
- តើវានៅឯណា?
សូមអភ័យទោស។
ខ្ញុំត្រូវប្រើបន្ទប់ទឹក។
ទៅមុខ។
តើវាអាចជាសុបិនទេ?
ចាំខ្ញុំរញ៉េរញ៉ៃទេ?
សូមទោសលោក គង់។
បាទ?
ដូច្នេះ…
ប្រហែលយប់មិញ…
តើខ្ញុំ…
តើយើង…
តើខ្ញុំគួរសួររឿងនេះឬអត់?
តើអ្នកបានបង់ថ្លៃឈ្នួលតាក់ស៊ីរបស់ខ្ញុំទេ?
ថ្លៃឈ្នួលតាក់ស៊ី?
បាទ យប់មិញខ្ញុំងងឹតមុខ
ដូច្នេះខ្ញុំមិនចាំរឿងមួយទេ។
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា​តើ​អ្នក​បាន​ចំណាយ​សម្រាប់​វា​។
អ្នកមិនចាំទេ?
គ្មានវាទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនចាំរឿងតែមួយទេ។
ខ្ញុំឃើញ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំក៏មិនចាំដែរ។
ខ្ញុំក៏ខ្មៅដែរ។
អ្នកមិនចាំទេ?
មិនមែនរឿងតែមួយទេ?
គ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកក៏ស្រាលដែរ។
អ្នកគួរតែកាត់បន្ថយការផឹកស្រា។
មិនអីទេ ល្អ មានថ្ងៃល្អ។
កុំធ្វើល្អចំពោះខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ក៏​សន្យា​ដែរ
​ថា​មិន​ត្រូវ​គេ​បោក​ទេ​បន្ទាប់​ពី​ថ្ងៃ​នេះ។
យូ ថេយ៉ុង
អ្នកនាងខ្ញុង!
អ្នកស្រី គង់.
ខ្ញុំ​បាន​ទទួល​កាត​ដែល​លាក់​មួយ
​ដែល​នឹង​ត្រូវ​បដិសេធ​ទាំង​ស្រុង
លទ្ធផលនៃការធ្វើបទបង្ហាញ។
តើកាតលាក់អ្វី?
សូមក្រឡេកមើល។
ខ្ញុំ​រវល់​តែ​ប៉ុណ្ណឹង។
ចុះវាវិញ? តើនោះជាអ្នកណា?
សូមក្រឡេកមើលឱ្យកាន់តែជិត។
នេះគឺជា Go Da-rim មកពីក្រុម Mother TF,
ហើយនោះគឺជាប្រធានក្រុម Gong Ji-hyeok ។
រឿងអាស្រូវ
រវាងស្ត្រីរៀបការ
និងកូនប្រុសរបស់ប្រធាន។
នេះគួរតែលើសពីគ្រប់គ្រាន់
ដើម្បីកម្ចាត់ក្រុម Mother TF
ហើយថែមទាំងលុបចោលការរៀបការ
ជាមួយ Taeyu C&T!
រង់ចាំ ប៉ុន្តែមើលរឿងនេះ។
អ្នកពិតជាមិនអាចមើលឃើញមុខរបស់ពួកគេទេ។
តើអ្នកប្រាកដទេថាជាពួកគេ?
ចាំ។
វាត្រូវតែជា Go Da-rim ។
នោះគឺ Go Da-rim និងលោក Gong Ji-hyeok។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ កូន​ពៅ​របស់​ក្រុម​ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​ពួកគេ
​ផ្ទាល់​នឹង​ភ្នែក។
ដូច្នេះ?
តើខ្ញុំគួរដោះលែងវាទេ?
ប្រសិន​បើ​យើង​នឹង​បញ្ចេញ​វា
យើង​គួរ​តែ​ធ្វើ​វា​ឲ្យ​បាន​ត្រឹម​ត្រូវ។
ចាំមើលទាំងពីរនេះ
ហើយប្រមូលភស្តុតាងបន្ថែមទៀត
ដូច្នេះ ពួកគេមិនអាចនិយាយផ្លូវចេញពីវាបានទេ។
ភស្តុតាងជាក់ស្តែង។
យល់។
លោក GONG JI-HYEOK ប្រធានក្រុម
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំកំពុងសរសេរសេចក្តីព្រាង
សម្រាប់សេចក្តីប្រកាសព័ត៌មាន។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ធ្វើការលើវាបន្តិចទៀត។
រាត្រីសួស្តី។
តើ​វា​ត្រូវ​ចំណាយ​ពេល​យូរ​យ៉ាង​ណា​ដើម្បី​ធ្វើ​បែប​នេះ?
វាអានដូចជាបញ្ជីពាក្យស្លោក
ជាងសេចក្តីប្រកាសព័ត៌មាន។
តើវា?
អត់ទោស។
សូមក្រឡេកមើលអត្ថបទអនឡាញនេះ។
អ្នកអាចមើលឃើញចំណងជើង នាំមុខ និងតួ។
មែនទេ?
- មាតិការួមមាន
- បាទ។
- តើនរណា, អ្វី, និងរបៀប។
-WHO…
របៀប។
- ហើយទីពីរ
- បាទ។
-សាកល្បងផ្សំពាក្យគន្លឹះពីរ ឬបី
-យល់ព្រម។
ពីការនាំមុខ
ជាមួយនឹងការបញ្ចេញមតិច្នៃប្រឌិតមួយចំនួន។
- យល់ហើយ។
- បាទ។
គួរតែមានឯកសារ
នៃការចេញផ្សាយសារព័ត៌មានកន្លងមក។
ចាំ។
មិនអីទេ។
Da-rim តើអ្នកឈឺទេ?
ទេ
មើលមកខ្ញុំ។
- តោះនាំអ្នកទៅមន្ទីរពេទ្យ។
- ទេ ខ្ញុំពិតជាសុខសប្បាយ។
កុំបារម្ភពីខ្ញុំ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការថ្នាំខ្លះ។
គ្រាន់តែស្តាប់ខ្ញុំ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករឹងរូស
ពេលអ្នកឈឺចាប់?
ខ្ញុំមិនចង់រំខានអ្នកទេ។
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​គួរ​ធ្វើ​បែប​នោះ​ទៀត​ទេ។
តើអ្នកភ្លេចទេ?
សរីរាង្គទាំងអស់របស់អ្នកគឺជារបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើ
អ្វីដែលខ្ញុំចង់បានជាមួយពួកគេ។
ដូច្នេះធ្វើដូចខ្ញុំនិយាយ។
បន្ទប់សង្គ្រោះបន្ទាន់
វា​ជា​ការ​ឈឺ​ក្រពះ​ដែល​បណ្ដាល​ឱ្យ​មាន​ភាព​តានតឹង។
វាហាក់ដូចជានាងមាន
ភាពតានតឹងខ្លាំងនាពេលថ្មីៗនេះ។
នាងគួរតែឆាប់ជា
ហើយនាងអាចត្រូវបានរំសាយចេញ
នៅពេលនាងភ្ញាក់។
យើងនឹងមើលពីរបៀបដែលនាងធ្វើនៅលើវេជ្ជបញ្ជា
ហើយនាំនាងមកតាមដាន។
បាទ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
វាគឺដោយសារតែអ្នកជាសមាជិកក្រុមរបស់ខ្ញុំ។
មិនមានហេតុផលផ្សេងទៀតទេ។
ដូច្នេះ​កុំ​ឲ្យ​រឿង​នេះ​រំខាន​អ្នក…
ឬរំខានអ្នក។
សេន-យូ
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ,
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាមនុស្សតែម្នាក់…
ដើម្បីការពារអ្នក។
ខ្ញុំចង់ក្លាយជា…
មានតែមួយនៅខាងអ្នក។
ខ្ញុំគិតថា…
ខ្ញុំវង្វេងស្មារតីហើយ។
DYNAMITE KISS
អត់បានទៅផ្ទះហើយនៅក្បែរខ្ញុំ?
អ្នកកំពុងត្រូវបានរកមើល។
ហើយ​ទោះ​នៅ​ឆ្ងាយ​ក៏​ដោយ ក៏
​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​នៅ​តែ​មាន។
មើលទៅខ្ញុំដូចជាអ្នក និងលោក Gong
មិនត្រឹមតែជាអ្នកដឹកនាំក្រុម
និងសមាជិកក្រុមប៉ុណ្ណោះទេ។
ទៅដារីម!
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ទទួល​បាន​អាសយដ្ឋាន​របស់​លោក Gong ទេ?
តើប្តីរបស់អ្នកដឹងថាអ្នកនៅទីនេះទេ?
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​គិត​ថា​វា​ប្រហែល​ជា​អាច
​ផ្តល់​នូវ​ការ​លួងលោម​និង​កម្លាំង​មួយ​ចំនួន...
ហើយមនុស្សហៅវាថាជារឿង
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សល្អទេ។
ខ្ញុំក៏ញ័រដែរ។
បកប្រែអត្ថបទដោយ៖ Justin Kim